Tu pourras sortir d'ici.
Et je vais même t'accorder un vœu.
Ne t'inquiète de rien...
Ton implacable volonté
demeurera inscrite en moi
et vivra pour toujours.
Tu ne perds pas tout...
Et maintenant,
je vais prendre possession de ton corps.
Maintenant,
il faudra attendre plusieurs années
avant de pouvoir procéder
à une nouvelle réincarnation.
Mais l'avenir est assuré !
C'est vrai...
j'ai perdu ma fonction
de Réceptacle pour l'âme du Maître.
Ce n'est pas facile,
quand on a tout perdu,
de réfléchir à la mission de sa vie...
Mais j'ai enfin trouvé...
Si je ne suis plus l'élu,
alors mon rôle est d'emmener
le Maître jusqu'à lui...
En offrant ma vie, s'il le faut !
Par gratitude pour Maître Orochimaru...
Pour le dédommager
de lui avoir été inutile...
UN NOUVEL ENNEMI
Il est rapide !
Akamaru !
Reste pas planté là, idiot !
EXPLOSIF
Un piège !
- Ouais !
- Ils l'ont eu !
Bien joué, Akamaru !
Vous allez me le payer !
Akamaru !
Tu fais bien de couiner, sale clebs !
Je vais te crever !
EXPLOSIF
J'arrive !
Yah !
Kiba ! Akamaru !
C'est pas vrai...
Tss...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Hé, vous là !
Infâmes cloportes !
Où sont passés Kiba et Akamaru ?
Voilà l'autre qui se pointe !
On n'a pas le choix...
Je vais me charger d'elle.
Toi, pars devant avec le baquet !
- Shikamaru...
- Dépêche-toi !
Qu'est... Qu'est-ce que tu fais ici ?
SCEAU
Désolé, Naruto.
J'ai eu tout faux...
Kimimaro...
Tu es trop lente, Tayuya.
Et où sont passés les trois autres ?
Les membres de notre ancien "Quintet"...
Comment est-ce possible ?
Ton corps...
Tu ne peux pas être en état de...
Je ne me déplace plus
grâce aux muscles de mon corps,
mais par la force de mon esprit.
Hallucinant...
Tu étais à moitié mort...
Je commence à peine à le découvrir...
Tu n'imagines pas
la vitalité qu'on libère
en s'évadant
de cette prison qu'est la chair.
Enfin j'entraperçois
le rêve de Maître Orochimaru.
Orochimaru...
Et le destin de ce rêve
est lié à celui de cette barrique,
car elle renferme le corps
que mon Maître convoite plus que tout.
Hélas, vous avez été trop lents.
Encore un adversaire de plus...
Et celui-là,
il n'est pas comme les autres.
Avant tout,
je dois analyser la situation
et ne pas foncer tête bai...
Espèce d'enfoiré !
On comprend rien à ton charabia !
- Naruto...
- Rends-nous Sasuke !
Non, attends !
Tayuya...
La seule raison pour laquelle
je te laisse en vie,
c'est parce qu'il te reste une mission
à accomplir ici.
C'est moi qui apporterai
ce baquet à Maître Orochimaru.
Je croyais qu'il était trop tard ?
Tu ne m'as pas écouté ?
Maître Orochimaru désire ce corps
plus que tout au monde.
C'est son futur Réceptacle ?
Exactement.
C'est mon devoir de lui en assurer
la possession.
Je compte sur toi
pour supprimer ces deux rats.
Il emmène Sasuke...
- Bon sang, l'enfoiré !
- Calme-toi, Naruto !
Comment veux-tu que je me calme ?
Si on ne fait rien,
Sasuke va nous échapper !
Naruto a raison...
Notre mission
est de ramener Sasuke à Konoha.
Si on veut la mener à bien,
il faut être pragmatique avant tout.
Hé, les minables !
Je vais vous régler votre compte !
Naruto, écoute bien.
Tu vas agir selon mes instructions...
Lui, il n'est bon qu'à faire des clones.
C'est l'abruti typique,
adepte du corps à corps.
L'autre, par contre,
privilégie la mi-distance
et neutralise ses ennemis
en manipulant les ombres.
C'est un chef d'unité cérébral.
- Compris ?
- Ouais.
Amenez-vous, les bouseux !
On a l'avantage du nombre !
En unissant nos efforts, on l'aura !
- Allons-y, Naruto !
- C'est parti !
Des minables comme vous,
il peut en venir par dizaines,
ça m'est égal !
Sous-estime notre jeu d'équipe
et tu le regretteras.
En avant !
Je vous attends !
Naruto ! Maintenant !
Je vais te massacrer !
Tada !
Sensass', elle n'y a vu que du feu !
À la revoyure !
Misère...
Vous m'avez roulée !
Bande de minables !
C'est ça, votre "jeu d'équipe" ?
Mince...
Pas trop fatiguée
de toujours tomber dans le même piège ?
Sale petit rat !
On peut dire que tu m'as bien eue !
Disons que j'ai atteint mon objectif :
Naruto est passé.
Tâche de t'en souvenir...
Un ninja a d'autres armes
que sa technique.
Je compte sur toi, Shikamaru !
J'arrive, Sasuke !
Tout de même...
Il a réussi à se lever, dans son état !
Kabuto, je ne sais pas
quels ordres tu lui as donnés,
mais tu as dû être cruel avec lui.
Détrompez-vous.
Je ne lui ai donné aucun ordre.
Je n'aime pas obtenir les choses
par la contrainte ou la force.
Il s'est levé
et s'est mis en route de lui-même...
par adoration pour votre personne.
Kabuto...
Tu as vraiment un affreux caractère.
Maître Orochimaru...
Kimimaro était l'hôte parfait pour vous.
Son âme est aussi noire que la vôtre.
Et puis, vous êtes un dieu pour lui.
Il vous vénère comme un vrai fanatique.
Sans oublier le fait
qu'il descend d'une famille de shinobis
dotée de corps puissants.
Bref, un lignage irréprochable
et des pouvoirs héréditaires...
Enfin, bon...
C'est du passé désormais.
Oui...
Mais quand je songe que je l'ai perdu,
je ne peux m'empêcher d'enrager.
Aujourd'hui encore,
je pense que le garçon que je voulais,
celui que je désirais le plus,
c'était vraiment Kimimaro.
Et puis...
S'il n'était pas tombé malade,
nous aurions éliminé le Hokage
sans encombres.
Que le sceau soit posé !
Mes bras...
Désormais, tu en as perdu l'usage.
Tu ne pourras plus faire
de signes incantatoires.
Ton Ninjutsu est réduit à néant !
Ta tentative de destruction de Konoha
a échoué !
Quel idiot tu es, Orochimaru...
Je regrette de ne pas t'emporter
avec moi dans la mort.
Mais tôt ou tard...
on se retrouvera dans l'au-delà,
mon disciple !
FEU
Et Sasuke ?
Il n'est pas encore arrivé ?
Vous n'auriez pas eu
à endurer tout cela.
Que veux-tu...
En ce bas monde,
tout ne se passe pas toujours
comme on le voudrait.
Ce n'est qu'une question de temps,
Maître Orochimaru.
SCEAU
Ainsi, Tayuya a de nouveau échoué.
Je la supprimerai dès son retour.
Attends voir, toi !
Salut...
Voyons...
Comment vais-je te tuer ?
Eh bien...
Ses yeux...
Ce gamin dégage un étrange Chakra...
Quels sont les plans d'Orochimaru ?
Pourquoi veut-il Sasuke ?
Pour posséder toutes les techniques
et dominer le monde,
mon Maître devait s'affranchir
des contraintes du temps.
Aussi a-t-il acquis l'Immortalité.
Et alors ?
Quel rapport avec Sasuke ?
Qu'il soit immortel
ne veut pas dire qu'il puisse garder
son corps éternellement.
En revanche,
il peut faire migrer son âme
dans un corps jeune et puissant
avant que le sien ne périsse.
J'y suis...
Le suivant, c'est Sasuke, hein ?
Oui...
Tu as deviné.
Et tu crois vraiment...
que je vais le permettre ?
Pauvre crétin...
Qu'espérais-tu
en laissant filer ce nabot ?
Je me demande, aussi...
Tu as sacrifié
tes hommes un à un
pour ne pas vous faire distancer,
pas vrai ?
Il est donc si important, ce Sasuke ?
Combien de vie comptes-tu encore
sacrifier pour sauver la sienne ?
Tu n'es qu'un crétin.
C'est très possible.
C'est ma toute première mission
en tant que chef d'unité, tu sais.
Avoir laissé
mes compagnons à l'arrière
me remplit d'angoisse.
Je ne suis vraiment pas sûr
d'avoir fait les bons choix.
C'est vrai qu'en tant que chef d'unité,
responsable de la vie de mes hommes,
il aurait été logique
que je privilégie leur sécurité
au détriment de celui
que nos ennemis avaient enlevé,
et que j'interrompe cette mission
devenue beaucoup trop dangereuse.
Pourquoi ne pas l'avoir fait, alors ?
Dans la vie,
on ne suit pas toujours la logique.
En tout cas,
abandonner un camarade enlevé...
Renoncer au combat
pour préserver sa propre sécurité...
Aucun membre de mon équipe
ne l'aurait accepté.
Et moi non plus.
Un flemmard comme moi,
passant son temps à admirer les nuages,
n'est pas fait pour diriger des hommes
et donner des ordres.
Mais la seule chose que je puisse faire
pour mes amis...
c'est de croire en eux !
Et tu sais quoi ?
Je ne pense pas
qu'ils soient tombés au combat.
À vrai dire,
je considère leur mort impossible.
Tu ne devrais pas
sous-estimer mes camarades !
Je te tiens !
Invocation !
Oh, je n'aime pas ça...
Je vais interpréter
"La Mélodie de la Mort"...
rien que pour toi.
On va voir qui sous-estimait l'autre.
- Oh...
- Tu n'embarqueras pas Sasuke !
Voilà qui est intéressant...